VERSÃO 1.0.0
- Versão de Lançamento
- Módulo Médium com cadastro, consulta, edição, mudança de mediunidade e geração de emissão
- Módulo Cantos e Chaves com todos os cantos da individualidade e de falanges, além de chaves de trabalhos mais usadas
- Módulo Manutenção, com cadastro e edição de templos, adjuntos, ministros, cavaleiros, guias missionárias, falanges missionárias e usuários (incluindo alteração de senha).
- Módulo Documentos Úteis, com geração de Chamada Oficial das Falanges Missionárias, Lista de Prefixos das Falanges Missionárias e Lista de Turnos de Trabalho.

VERSÃO 1.1.0
- Correção de bug ao atualizar falange de mestrado e falange missionária
- Correção de emissão de Padrinho de Arcanos e Presidentes (não mostra termo Em Missão Especial)
- Alterações nos tamanhos do header e do menu secundário
- Correção no layout de algumas chaves de trabalhos
- Módulo Consagrações com painel geral, iniciação, elevação, centúria e reclassificação
- Geração de autorizações, termos de compromisso, relatórios e protocolos para consagrações modelo Olinda
- Criação de página de gerenciamento de backups
- Alterações no layout da Chamada Oficial das Falanges Missionárias, da Lista de Prefixos das Falanges Missionárias e da Lista de Turnos de Trabalho.
- Geração de documento para reclassificação e Autorizações para consagrar Trino Solitário/Trino Sardyos/Devas
- Geração de formulário de ficha mediúnica
- Permitir colocar Filha de Devas nas emissões geradas por ninfas
- Atualização de consagrações apenas para administradores
- Correção na ordem alfabética das listas, levando em consideração a acentuação
- Substituição de elemento select por autocomplete input em cadastros no menu manutenção e na seleção de adjunto de origem na página de cadastro de médium
- Adição do botão Reclassificação na página de exibição de médium

VERSÃO 1.2.0
- Criação da página linha do tempo para os médiuns, com cadastro e exclusão de eventos
- Criação de eventos de consagração de Devas e Janda ao adicionar médium
- Criação de eventos na linha do tempo ao editar adjunto de origem, classificações, turno de legião, templo e condição, além de eventos de consagração de Devas e Janda
- Criação de evento na linha do tempo ao mudar mediunidade
- Alteração de datas mediúnicas permitidas apenas para usuários administradores
- Correção de erro ao exibir médium que exibia templo atual do médium no lugar do templo de origem do médium, e que não exibia a função de janda na seção Cargos e Funções
- Atualização automática de dados de usuário no header quando os mesmos são alterados
- Implementação de mecanismo para executar funções dos botões ao pressionar enter em inputs dos modais e das páginas de login e alteração de senha
- Alteração no layout do relatório de médiuns para consagrações.
- Ocultar as seções Observações e Cargos e Funções na página Exibir Médium quando a mesma for vazia.
- Geração da ficha do médium com dados do mesmo, incluindo eventos da linha do tempo.
- Remoção das propriedades data de consagração de Trino Solitário e Trino Sardyos.
- Geração de relatórios padrão, de contato e de protocolo, com possibilidade de mostrar mediunidade e templo e diversos filtros por propriedades ou por intervalo de datas.
- Exibição da mensagem 'Aguarde...' na tela de login quando o mecanismo de login é disparado.
- Criação da seção Biblioteca, com páginas para Livro de Leis, Unificação dos Trabalhos, Manual dos Devas, Cartas, Pequenas Histórias e Instruções Práticas
- Disponibilização dos documentos pdf para Livro de Leis, Manual dos Devas, Cartas, Pequenas Histórias e Instruções Práticas, além do livro Terceiro Sétimo dos Cavaleiros da Luz e Contagem do Trino Arakém
- Configuração de inputs de textos das páginas Adicionar Médium e Editar Médium para exibir apenas as iniciais maiúsculas
- Criação de função para excluir ministro, cavaleiro, guia missionária, templo, adjunto e usuário.

VERSÃO 1.2.1
- Correção ortográfica da falange de Ascensão.
- Substituição de todos os °(grau) por º(ordinal).
- Remoção das princesas Janara, Jandaia, Juremá e Iramar.
- Correção no objeto de envio de médium, enviando NULL ao invés de string vazia ou zero para o banco de dados.
- Correção de pesquisas para exibir resultados com acento/cedilha.

VERSÃO 1.2.2
- Disponibilização dos documentos pdf para Unificação dos Trabalhos nos Templos do Amanhecer.
- Correção ortográfica no rodapé das emissões (de 'Registada' para 'Registrado').
- Permissão para todos os usuários adicionarem datas mediúnicas, mas apenas administradores podem editá-las.
- Permissão para cadastro de médium de falange missionária sem adjunto Devas, validação desta propriedade apenas ao gerar emissão.

VERSÃO 1.3.0
- Exibição de mensagem quando tecla Caps Lock está ativa e campos de senhas estão focados.
- Inclusão do botão Ver Ficha no modal do médium na seção de consagrações.
- Configuração de inputs de textos da seção Manutenção para exibir apenas as iniciais maiúsculas.
- Exibição de templo e telefones dos médiuns nas listas de consagrações.
- Geração de calendário de atividades doutrinárias na seção Documentos Úteis e configuração de ano e dias de lua cheia através da seção Manutenção.
- Criação da seção Desenvolvimento, com mecanismos para registro de frequencia, atualização de mentores, emplacamento e desistências, além da geração de chaves e cartões do desenvolvimento.
- Criação de página para cadastro de médium na seção Desenvolvimento, com informações mediúnicas simplificadas.
- Inclusão de estado de carregamento nas páginas de consagrações.
- Inclusão de evento de classificação na linha do tempo do médium ao atualizar sua classificação através da seção Atualizar Centúria.
- Inclusão de filtro por eventos nos relatórios, com opção de selecionar o tipo e um intervalo de datas. 
- Inclusão de botão Frequencia na página de consulta do médium, que mostra a frequencia do médium durante todo o desenvolvimento.

VERSÃO 1.3.1
- Inclusão de campo de mediunidade na frequência do desenvolvimento, para que mostre sempre a mediunidade no mês em questão.
- Alteração do texto "Cartão do Desenvolvimento" para "Cartão Desenvolvimento" nos botões da seção Documentos do Desenvolvimento, para se ajustar melhor ao layout.
- Nas páginas Atualizar Iniciação/Elevação, a opção Mover para Elevação/Centúria passa a ser desmarcada e desabilitada ao marcar Não Iniciou/Elevou.
- Correção de erro ao atualizar Iniciação quando não havia mudança de mediunidade, que exibia mensagem de data de elevação anterior à data de iniciação.
- Exibição da mensagem 'Aguarde...' na tela enquando backups estão sendo gerados ou restaurados.
- Disponibilização dos documentos pdf para Cartas Abertas 01 a 07.
- Correção nos filtros de relatórios para: coletes (que não funcionavam), mentores de aparás (que agora reconhece também parte dos nomes dos mentores) cidades e bairros (que não consideram mais letras maiúsculas e acentos).
- Adição de botão para mudar a mediunidade do médium na frequência do desenvolvimento, habilitado apenas para administradores.
- Ao adicionar novo aspirante pela seção Desenvolvimento, a data de teste é configurada com a data de ingresso.
- Limitação da data de mudança de mediunidade à data atual.
- Corrigido erro ao gerar evento de Consagração de Trino Solitário e Trino Sardyos ao editar médium.
- Corrigido erro ao gerar emissões de Ninfas Sol da Falange de Estrela Candente.
- Adição de animação nas telas de Carregando... e na tela de Aguarde... ao gerar/carregar backups.
- Geração de Escala dos Devas na seção Documentos Úteis.
- Adição de mecanismo para mover sempre ao topo da tela ao acessar páginas das seções Biblioteca e Manutenção, principalmente em telas menores.
- Melhoria na apresentação da página Consultar Médium em telas menores de 720px de largura.

VERSÃO 1.4.0
- Criação da subseção Médium Menor, com mecanismos para cadastrar, editar, excluir, mover para o cadastro geral e gerar emissão.
- Alteração no nome do arquivo da imagem, substituindo a hash aleatória pela inicial da mediunidade.
- Melhoria no estado de carregamento da página principal e da página Exibir Médium.
- Suporte para versão online

O QUE FAZER
- Incluir médiuns menores nos relatórios.
- Atualizar o banco de dados do desenvolvimento, adicionando mediunidade a todos os registros.
- Para a versão online, criar um repositório de fotos online.