VERSÃO 1.0.0
- Versão de Lançamento
- Módulo Médium com cadastro, consulta, edição, mudança de mediunidade e geração de emissão
- Módulo Cantos e Chaves com todos os cantos da individualidade e de falanges, além de chaves de trabalhos mais usadas
- Módulo Manutenção, com cadastro e edição de templos, adjuntos, ministros, cavaleiros, guias missionárias, falanges missionárias e usuários (incluindo alteração de senha).
- Módulo Documentos Úteis, com geração de Chamada Oficial das Falanges Missionárias, Lista de Prefixos das Falanges Missionárias e Lista de Turnos de Trabalho.

VERSÃO 1.1.0
- Correção de bug ao atualizar falange de mestrado e falange missionária
- Correção de emissão de Padrinho de Arcanos e Presidentes (não mostra termo Em Missão Especial)
- Alterações nos tamanhos do header e do menu secundário
- Correção no layout de algumas chaves de trabalhos
- Módulo Consagrações com painel geral, iniciação, elevação, centúria e reclassificação
- Geração de autorizações, termos de compromisso, relatórios e protocolos para consagrações modelo Olinda
- Criação de página de gerenciamento de backups
- Alterações no layout da Chamada Oficial das Falanges Missionárias, da Lista de Prefixos das Falanges Missionárias e da Lista de Turnos de Trabalho.
- Geração de documento para reclassificação e Autorizações para consagrar Trino Solitário/Trino Sardyos/Devas
- Permitir colocar Filha de Devas nas emissões geradas por ninfas
- Atualização de consagrações apenas para administradores

OBS: no modal criar usuário, colocar como disabled os médiuns já adicionados