VERSÃO 1.0.0
- Versão de Lançamento
- Módulo Médium com cadastro, consulta, edição, mudança de mediunidade e geração de emissão
- Módulo Cantos e Chaves com todos os cantos da individualidade e de falanges, além de chaves de trabalhos mais usadas
- Módulo Manutenção, com cadastro e edição de templos, adjuntos, ministros, cavaleiros, guias missionárias, falanges missionárias e usuários (incluindo alteração de senha).
- Módulo Documentos Úteis, com geração de Chamada Oficial das Falanges Missionárias, Lista de Prefixos das Falanges Missionárias e Lista de Turnos de Trabalho.

VERSÃO 1.1.0
- Correção de bug ao atualizar falange de mestrado e falange missionária
- Correção de emissão de Padrinho de Arcanos e Presidentes (não mostra termo Em Missão Especial)
- Alterações nos tamanhos do header e do menu secundário
- Correção no layout de algumas chaves de trabalhos
- Módulo Consagrações com painel geral, iniciação, elevação, centúria e reclassificação
- Geração de autorizações, termos de compromisso, relatórios e protocolos para consagrações modelo Olinda
- Criação de página de gerenciamento de backups
- Alterações no layout da Chamada Oficial das Falanges Missionárias, da Lista de Prefixos das Falanges Missionárias e da Lista de Turnos de Trabalho.
- Geração de documento para reclassificação e Autorizações para consagrar Trino Solitário/Trino Sardyos/Devas
- Geração de formulário de ficha mediúnica
- Permitir colocar Filha de Devas nas emissões geradas por ninfas
- Atualização de consagrações apenas para administradores
- Correção na ordem alfabética das listas, levando em consideração a acentuação
- Substituição de elemento select por autocomplete input em cadastros no menu manutenção e na seleção de adjunto de origem na página de cadastro de médium
- Adição do botão Reclassificação na página de exibição de médium

VERSÃO 1.2.0

- Criação da página linha do tempo para os médiuns, com cadastro e exclusão de eventos
- Criação de eventos de consagração de Devas e Janda ao adicionar médium
- Criação de eventos na linha do tempo ao editar adjunto de origem, classificações, turno de legião, templo e condição, além de eventos de consagração de Devas e Janda
- Criação de evento na linha do tempo ao mudar mediunidade
- Alteração de datas mediúnicas permitidas apenas para usuários administradores
- Correção de erro ao exibir médium que exibia templo atual do médium no lugar do templo de origem do médium, e que não exibia a função de janda na seção Cargos e Funções
- Atualização automática de dados de usuário no header quando os mesmos são alterados
- Implementação de mecanismo para executar funções dos botões ao pressionar enter em inputs dos modais e das páginas de login e alteração de senha
- Alteração no layout do relatório de médiuns para consagrações.
- Ocultar as seções Observações e Cargos e Funções na página Exibir Médium quando a mesma for vazia.
- Geração da ficha do médium com dados do mesmo, incluindo eventos da linha do tempo.
- Remoção das propriedades data de consagração de Trino Solitário e Trino Sardyos.
- Geração de relatórios padrão, de contato e de protocolo, com possibilidade de mostrar mediunidade e templo e diversos filtros por propriedades ou por intervalo de datas.
- Exibição da mensagem 'Aguarde...' na tela de login quando o mecanismo de login é disparado.

// Criar rotas para biblioteca/livrodeleis e biblioteca/unificacao
// Criar páginas semelhantes para manual dos devas, cartas, pequenas histórias e instruções práticas.