VERSÃO 1.0.0
- Versão de Lançamento
- Módulo Médium com cadastro, consulta, edição, mudança de mediunidade e geração de emissão
- Módulo Cantos e Chaves com todos os cantos da individualidade e de falanges, além de chaves de trabalhos mais usadas
- Módulo Manutenção, com cadastro e edição de templos, adjuntos, ministros, cavaleiros, guias missionárias, falanges missionárias e usuários (incluindo alteração de senha).
- Módulo Documentos Úteis, com geração de Chamada Oficial das Falanges Missionárias, Lista de Prefixos das Falanges Missionárias e Lista de Turnos de Trabalho.

VERSÃO 1.1.0
- Correção de bug ao atualizar falange de mestrado e falange missionária
- Correção de emissão de Padrinho de Arcanos e Presidentes (não mostra termo Em Missão Especial)
- Alterações nos tamanhos do header e do menu secundário
- Correção no layout de algumas chaves de trabalhos
- Módulo Consagrações com painel geral, iniciação, elevação, centúria e reclassificação
- Geração de autorizações, termos de compromisso, relatórios e protocolos para consagrações modelo Olinda
- Criação de página de gerenciamento de backups
- Alterações no layout da Chamada Oficial das Falanges Missionárias, da Lista de Prefixos das Falanges Missionárias e da Lista de Turnos de Trabalho.
- Geração de documento para reclassificação e Autorizações para consagrar Trino Solitário/Trino Sardyos/Devas
- Geração de formulário de ficha mediúnica
- Permitir colocar Filha de Devas nas emissões geradas por ninfas
- Atualização de consagrações apenas para administradores
- Correção na ordem alfabética das listas, levando em consideração a acentuação
- Substituição de elemento select por autocomplete input em cadastros no menu manutenção e na seleção de adjunto de origem na página de cadastro de médium
- Adição do botão Reclassificação na página de exibição de médium

VERSÃO 1.2.0

- Criação da página linha do tempo para os médiuns
- Alteração de datas mediúnicas permitidas apenas para usuários administradores


// Eventos da linha do tempo estáticos são adicionados somente quando não há um do mesmo tipo no banco de dados. Isso permite adicionar observações a eles
// Adicionar mecanismo para adicionar observações aos Eventos
// Ao excluir médium, excluir também todas os eventos da linha do tempo
// Em elevação, validar para não gerar termos quando algum dos médiuns não tiver foto